->Quantas Entidades estão catalogadas?
—> 546

-> A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?
—> Administração Publica e Autoridades de supervisão e fiscalização

-> Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?
—>  Registo nacional de condutores, 400.10.056

->De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?
—> 750.20.601, Realização de atividades de formação e treino animal